Repository: 410900345/MyGitHub
Catalog: LyAutoGenStrings/LyAutoGenStrings/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 3Id-ur-pja.text
source: 2 add jans and chinese at Localzations
zh_hans: 2 Localzations栏添加中文和日文

# PH1-8o-zKQ.text
source: 3 check storyboard's English checkbox at localiztion
zh_hans: 3 把storyboard的English也勾上,这时候会多出几个storyboard的翻译文件

# tj6-h0-dhH.text
source: 3 copy the Shell script to your project and check Run Only Install
zh_hans: 3 复制该工程编写的Shell脚本，并将Run Only Install勾上

# rjo-sp-lBv.text
source: 1 project->Info
zh_hans: 1 点开工程project的Info

# TBV-Wu-EbL.text
source: 2 add a Run Script
zh_hans: 2 添加一个Run Script

# sKA-o3-aB8.text
source: Add script
zh_hans: 添加脚本文件

# Nl9-h1-gom.text
source: 1 target->Build Phases
zh_hans: 1 点开工程target的Build Phases

# 73q-rQ-V9u.text
source: Set Localizations
zh_hans: 添加语言

# Isp-T0-8Ti.text
source: run your shell
zh_hans: 执行脚本文件

# uqy-Mi-3Ud.text
source: 2 set Deployment Location and Deployment Postprocessing YES
zh_hans: 2 将deployment location和deployment postprocessing设为YES

# En8-3g-Zgr.text
source: 3 set two items mentioned above NO and check your storyboard strings
zh_hans: 3 build完后将上面两项置为NO,检查翻译文件

# btk-eY-nVy.text
source: 1 target->Build setting->Deployment
zh_hans: 1 点开工程target的Build setting的deployment项
